¿Eres el amo de este harén?
¿Tratando de robarme a mi marido?
quienquiera que seas
La espada tendrá la última palabra.
Hablemos de esto con calma.
Vamos, no arruinemos el ambiente aquí.
Baja la espada.
Mientras no te vayas, está bien.
¡Mi querido esposo!
¡No puedes irte!
Bueno
¿Qué tal si me quedo por ahora?
Oh chico
Me muero de hambre aquí.
¿Por qué no tomamos todos un bocado?
¡Oh, no!
¡La comida está a punto de quemarse!
(Esta posada debe estar maldita o algo así).
(Estas tres mujeres)
(Una es mi ex esposa)
(otro es mi primer amor)
(y la tercera es una señora rica que una vez me
retuvo).
(Están sobre mí)
(queriendo reavivar nuestras relaciones).
(Qué dolor de cabeza)
Cariño,
¡come!
¡Esperar!
Este lugar está lleno de personajes turbios.
Temo que la comida esté envenenada, milord.
¿Qué estás metiendo ahí?
¡Deja de jugar con la comida!
¡Eso es asqueroso!
Este plato está libre de veneno.
Su Majestad podrá cenar sin preocupaciones.
Mmm.
¿Está bien, querida?
Es delicioso.